[音乐]你要这个吗
当Tootie输了哦，天哪，我们在玩pH值为81st的游戏
这是有史以来最多的Sarah货，这是Lexa的另一笔货
提示一切正常，使用提示轮毂电机电气的最大风扇会很好
滑板反正只是因为扭腰板上的臀部周围
皮带驱动的系统，如果需要更轻松的颠簸，则可以更快地加速，但这
与我习惯的事物相比更具可比性，因为是的
笨重，但一个轮子上不仅有一个马达，而且是双轮毂马达
系统哇哇哇这部分真是令人震惊，我用了14英里范围
到辅助板上的6英里范围，这实际上是合法的
仍在等待那12英里范围内将是惊人的
电池升压
所以这是Acton s2，您可以看到这里有一个马达，
另一边，这将是更强大的面包车，它们是像
眨眼，所以这是我制作的关于您的视频，下周要看
有一个尺寸比较，最小的尺寸就是尺寸比较
因此，正如您所知，它仍然被淹没在国家以下，因此
电池基本上覆盖了板子的整个底部，所以不会
有那么多的柔韧性
所以外面开始下雨了，但没有什么比一个好的公寓测试还好
这个东西实际上可以加速，您可以在
下面的描述，但这根本不是电动滑板的评论视频
我会在以后的视频中检查一下，我想你们已经注意到了
过去的几段视频实际上是我的疯狂挫折
自从我得到我的几个星期以来
的MacBook，我是2017年的MacBook，它是惊人的，它已经超快
与以前的2012年相比，但我不得不重新安装所有软件
我所有的Adobe产品，以及我在Premiere中使用的软件
颜色等级某些东西安装不正确
其他正确，但问题的根源是此第三方软件
在我的视频中引起了疯狂的故障，而您看得最多的是
疯狂的东西，但是您所看到的就像是三帧视频
就像疯狂的对比II一样，像总的Ness一样饱和
看到我在做视频的另一面，通常会带我
六个小时的编辑，完成和导出，现在已经花了我20多岁
多小时来完成视频，我由于以下原因错过了上传的视频
这只是因为我很固执，我的视频必须像正确涂上颜色一样，我喜欢
他们想要的样子我想要我希望他们感觉像我的视频，我觉得
除非颜色是我一直试图找到的颜色，否则不会发生这种情况
该软件的解决方法，因此我将导出六个版本的视频，
第七次我使用媒体编码器并仅渲染某些文件
并导出一个不同的编解码器，也许它第七次工作了，我说
hallelujah我上传了图片，然后继续前进，但是我很忙，很难
喜欢停下来，专注于问题，并尝试解决该问题，所以我一直
一遍又一遍地跑进同一个房间，简直太疯狂了
沮丧，我和我一直在收到很多关于它的评论，就像我的天哪
我现在喜欢的视频中这些随机闪烁是什么？
坐下来十分钟，然后向魔术子弹支持小组提交报告，但
当您不断创建它时，就不可能停止尝试
修理东西，所以你必须继续前进，基本上我要尝试为颜色
并使其看起来漂亮且首映，也许这将是一个不错的学习
机会给我，而且一旦我真正涉足色彩校正，您也会
工具和首映礼，也许我可以回头再给大家看一两件事
是的，这只是一种疯狂的烦恼，一直困扰着我
从字面上做我的工作，什么事情应该带给你一个问题
6个小时即可带您24至48个小时，因此希望不会再有随机性
这些视频中出现了小故障，可以继续前进，我发现一些旧的硬盘驱动器
[音乐]
我看过的一些视频，其中一些只是通行证的爆炸，而我
非常喜欢看着他们笑的恐惧，我分享其中的一些
和你在一起，所以第一个是篮球视频，我曾经是个芭蕾舞演员
如果我练习我仍然需要出去玩粉碎学校，这仍然是一个
爸爸把他们放在一起的篮球录像，我真的不谈论这个
很多，但是我父亲实际上是我做自己做的一个重要原因
现在我用他的佳能t3i拍摄了我的第一个视频，他一直在iMovie中
做东西，并制作酷猫家庭视频类型的东西，例如我的篮球号码
我是22岁或22岁或12岁我是一名组织后卫
技能，是的，这个女孩很难过，没什么可以塞满过渡的
这个编辑太好了，希望大家能听到真正的歌曲
哦，很确定那是个麻烦，是的，但是
我投篮颇具攻击性，是三分球，所以我还是大一新生
认为高中一年级的同学，我错过了比赛，
我不擅长跳舞，所以我在这个八年级的高级戏剧班上
中学，它被称为打球
所以我们准备在年底演出，因为我是个小镇上的傻瓜，但我们确实
这些奇怪的嘴唇同步舞会在鼓舞人心的集会上，我很高兴
被永远记录下来并记录在案，这是我们在做惊悚舞，我是
基本上在外面的人就像远离群体的人
知道我在做什么我不知道也许我在这里走了一些动作所以我
不是第四个差点绊倒的人，我是那个穿着橄榄绿色衬衫的人
我们走到现在为止，我们知道我可以鼓掌
好吧，天哪，我与每个人都相距甚远
哦，没有放大放大，看看我有多认真，看看
啦啦队长在那边就像在判断哦，不，那是舞蹈队，所以
基本上，您的舞蹈团队就在右边，就像这些人一样
这样做太可怕了，我的天哪，哦，好吧，这很漂亮，我只是说实话，我是
最后，我不是专业舞者，但当然不是最不重要的
会喜欢这个的，我和我的吉布森·莱斯（Gibson Les）
保罗，我确实经历了一个阶段，在那里我听着尖叫音乐，
在我的吉他上弹了铁杆的东西，所以这是我和你演奏颂歌的朋友
奥古斯·伯恩斯·雷德（August Burns Red）的钟声在这里
[音乐] [掌声]
[音乐]尺寸
[音乐]
里面有些不合时宜的地方
[音乐] [掌声]
[音乐]老实说，我很确定我们已经拍摄了我们
像是在30次不同的时间里滴答作响[音乐]
[鼓掌]挑选幻灯片
好吧，老实说，我不知道你对我的看法，请不要退订我
希望你们喜欢过去的爆炸，希望没有
这部影片中出现了令人毛骨悚然的小故障或奇怪的事情，下周下周见
会有一些史诗般的视频，但也有一些事情开始，这会很好。
我一直想上传一段时间的视频，因此请做好准备
因为事情只是他们在这里变得越来越有创意
立即注意观看YouTube观看
YouTube平静/ DG先生，请记住保持桃红色的状态
[音乐]